## Описание

Shell Emulator — это простой эмулятор командной строки, который позволяет взаимодействовать с виртуальной файловой системой (VFS) в формате tar. Пользователи могут выполнять основные команды, такие как ls, cd, rmdir, и tree, а также получать журнал действий, записываемый в формате XML.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2. Создайте файл конфигурации JSON, например, config.json, с необходимыми параметрами:

{
    "username": "username",
    "hostname": "hostname",
    "vfs_path": "vfs.tar",
    "log_path": "log.xml",
    "startup_script": "script"
}

3. В случае отсутствия виртуальной файловой системы в формате tar, вы можете воспользоваться VirtCreator.py для быстрового создания примера виртуальной файловой системы, с которой можно работать.
4. Запустите emulator.py

## Использование
После запуска эмулятора вы можете вводить команды в командной строке:

- ls - отображает содержимое текущей директории.
- cd <path> - переходит в указанную директорию.
- rmdir <path> - удаляет указанную директорию (если она пуста).
- tree - выводит дерево файлов и директорий.
- exit - завершает работу эмулятора.

## Логи
Все действия пользователя записываются в файл журнала в формате XML. При каждом выполнении команды добавляется новая запись с указанием времени и действия.

## Пример использования

user@localhost:vfs$ ls
vfs
vfs/dir1
vfs/dir1/file3.txt
vfs/dir2
vfs/file1.txt
vfs/file2.txt
user@localhost:vfs$ cd dir1
user@localhost:vfs/dir1$ cd vfs
user@localhost:vfs$ tree
vfs/
    dir1/
        file3.txt
    dir2/
    file1.txt
    file2.txt
user@localhost:vfs$ exit
Выход...

Кроме этого, можно воспользоваться tests1.py для запуска заранее заготовленных тестов
## Зависимости
- Python 3.x
- Стандартные библиотеки: os, tarfile, json, xml.etree.ElementTree, datetime, pytest
